خانم، دەبێت شتێک بخۆیتەوە.
تۆ ئێستا زۆر لاوازیت
چیتر نامێنمەوە
ناتوانم
ئەتوانیت
دەبێت
هەمووان زۆر نیگەرانن لە ڕەفتارەکەت.
ئەو... دەرچوو!
دەرچوو!
بدۆزەرەوە!
سەیری مۆڵگەکە بکە!
کەسێک شوێنەکان پشکنین بکات
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەرگاکان دابخرێنە و ژوورەکان دابخرێنە.
هەموو شتێک لێرە کۆتایی دێت.
لەگەڵ من، خانم، چاوەڕێ بکە!
تکایە، نا، ڕابگرن!
- نەخێر!
زۆر سوپاس
خۆشحاڵم کە لێرەم لەگەڵ هەمووتان
بۆ یادی 10 ساڵەی "بازکردنی ڕابردووی خۆت"
کارپاشۆی گۆشتی گاوی؟
ئێمە ئەم خاڵە دەگێڕینەوە
چونکە مرۆڤەکان ئارەزووی پەیوەندی دەکەن.
بۆ هەستکردن بە خێزان.
هەستکردن بە سەروەری.
کارپاشۆی گۆشتی گاوی؟
و بۆ ئەو مەبەستە کە دێت
لە زانینی تۆ
پێویستە بیکەین، دەمەوێت بپرسە خۆت:
من کێم؟ کارپاشۆی گۆشتی گاوی؟
شـە.
"ئامانجی ڕاستەقینەم چییە؟"
کارپاشۆی گۆشتی گاوی
چ گێلێک، ئەتوانی بانگی بکەی؟
نەخێر، ناشیرین.
ئەگەر تۆ ناگەڕێیت، لەوانەیە من بیڵێم.
ئیڤی، حوکم مەدە.
تۆ دەزانی لێرە چەند سەختە
ئایا ئەتوانیت خۆت بتخەیڵیت کە ئەوەندە دەوڵەمەند بیت؟
وەک ئەوەی خەڵکی خۆت بیت، بەجێی دەڕۆیت.
کچ، لەوانەیە خاوەن خەڵک بێت.
دەمویست تۆ بخەمە سەر لیستی.
بۆیە ئەمشەو شەمم و شەمم هەیە.
ئەی تۆ؟
دۆسەکان بۆ تیتاسەکان
دەتەوێت بۆ تۆ پەیوەندی بە کاروباری سەربازی بکەم؟
ئێمە تەنها گاڵتە دەكەین.
تۆ دەزانی کە
زۆر کچێکی تر کە سوپاسی ئەم کارە بکەن.
چ گەمارۆیه ک
من چوومە بۆ کاسی شەکم
ئەمەیش لە ناوەوە بوتڵەکانی شەراب هەیە.
دڵخوازەکەم
هەروەها تاقیکردنەوەی DNAیش هەیە.
ده بێ ده ركه شم، به غدا مه رجه كه م هه یه
تۆ ده یته وه و ده یته وه ، ده زانم، دواتر ده بینین
ئایا لە دەموچاوم دەردەکەوێت؟
چونکە من هەموو شتێکم لە دەستدایە
ببورن
♪ ممیممممممممم ♪
ژیان لەبیرمەوە دەگێڕێتەوە
هەندێک دیمەن وەکوو تاڵن
♪ و بمێن ♪
هەمووی بخە ناو باڵۆنێکی گەرم
*چوارچێوەکان بڕۆن و ڕاستەوخۆ بەرەو مانگ دەڕۆن*
ئەمە ئەوە نییە کە دەمەوێت بەڵام دڵم بێزارە
قسەم لەگەڵ منداڵەکەمدا کرد
♪ لەنێوان نەرم و دڕندیدا گیرابوو ♪
سڵاو، ئیڤی، خۆشەویست، من دایکمم
ئیرادەی لەدایکبوونم
تۆ هونەرمەندێکی بەهرەمەندیت
زانم کە شتی گەورە و گەورەت لەبەردەمتدایە.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم.
و باوکتەش هەر وایە.
دەزانم تۆ نیگەرانیت لە تەنیایی
بەڵام هەمیشە لەگەڵت دەبم.
تەنها بزانە کە کاتێک شتەکان سەختن،
تۆ بەهێزتریت لەوەی کە پێتوایە.
تاشم خۆشدەوێ تا مانگ و گەڕانەوە.
منیش تۆم خۆش دەوێت، مامان.
باشه ، ماڵئاوایی ، ئازیزم
ئەمە ئەوە نییە کە دەمویست بەڵام دڵم تێکدەچێت
ژن لێکردنی مێژووی خێزانەکەت هێندەی دی ئێن ئەی ئاسانە.
نمونەی خۆت کۆبکەرەوە، مۆر بکە،
و بە پۆستەوە بۆ ئێمە دەنێرێت.
لە کاتی ئامادەبوونی ئەنجامەکان ئیمەیڵێک وەردەگریت.
و لەبیر مەدە کەچی بکەی
بۆ ئاگادارکردنەوەی خزم و خزمەکانی تازە دۆزراوەتەوە.
ئایا هه ر جارێک له گه ڵ ئه و که سه ی که بارمێنه ر بوویت له گه ڵدا؟
نامە و نامەەکانی پشتگوێ دەبەم.
گوتت حەزیت لێی بوو
من ناتوانم ئێستا مامەڵە لەگەڵ دیمەنی نیۆیۆرک بکەم.
ماندووکردنە.
- هیچ شێوەیەک.
- چی؟
ئامۆزام هەیە
- ئەی خوایە!
ئەو سپیترین پیاوەیە کە من بینیوم.
دەیەوێت ببینێت.
بێگانە؟
تۆ ئەوە ناکەیت
ئەو خێزانە و من هیچیم نییە.
-تەوێ گیربکرێیت؟
ئه و ئه شکۆتی له سه ر به ردا هه یه
چی له گه ڵ شکی شکاومدا بیویست؟
گورچیلەکانت
لەوانەیە ئەمە ئەو شوێنەیە
تاندەر بۆ بەخشەرانی ئەندام
لە کونجەکەدا دەڵێت
ئەو بەریتانیایە، هەموویان بێدەنگن.
چونکە ئەوان بە تاوانێکی داگیرکارییەوە تێدابوون.
ئەمە مانای ئەوە نییە کە تۆ پێویستە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵ
ببورە، سێ خۆشەویستەکەی دوایین سپی بوون؟
-مـمـمـم
ئێمە لە چارەسەریی دا ئەو شتانە هەڵدەین.
بەو شێوەیە لەگەڵم مەکە
سەیرکەر، من تەنها دەڵێم،
چیاکان بە شێوەیەکی ئاسایی جێگاکانیان ناگۆڕن.
ئامۆزا ئۆلیڤەر
ئۆلیڤەر.
ئێڤلین.
سڵاو، تکایە دانیشتن بکە.
دەتوانیت بە ئێڤی ناوم بدەیت.
ئامۆزا ئیڤی.
زۆر زۆر جەین ئۆستنە کاتێک ئاوا دەڵێی
کەواتە، لە کارەوە هاتوویت بۆ شار؟
بەڵێ، بازرگانی خێزانی، موڵک و شوێنی نیشتەجێبوون.
لا لا لا، لا، لا، دەنگێکی خۆشە
هیچ شتێک نییە.
باشه ، هه موو شتێكم له باره ی خۆت پێ بڵێ
کار، دۆخی پەیوەندی.
دەمەوێت هەموو شتێک بزانم.
هەوڵدەدەم لە بواری دەرەنجامیدا
بەڵام ئێستا زۆرینەی کارەکانم خۆبەخۆیە.
-خۆراکی، بەڕاستی.
من زۆر بێ هاوسەرم.
خودایە، منیش، بە ئازار.
دایک و باوکت چییان؟
باوکم...
باوکم لە تەمەنی ١٤ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد.
دایکم چەند مانگێک لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
زۆر ببورە
سوپاس، ...
بۆ ماوەیەک نەخۆش بوو شێرپەنجە
بەڵام هەمیشە دەیویست ببەم بۆ ئینگلتەرا
تا بتوانین زانیاریمان لەسەر مێژووی خێزانەکەمان هەبێت.
بۆیە... بەڵێ.
لە ڕاستیدا زۆر سەرنجڕاکێشە.
تۆ بەشێک لە سکاندیڵی خێزانیت
هەر پێش هاوسەرگیریی لە ساڵی ١٩٢٥،
باپیری تۆ، ئیمالین،
لەگەڵ خزمەتکارێکی ناجائزیدا بوو.
خزمەتکارێکی ڕەش؟
دیارە بەڵێ.
وا، پێم وایە ئەوە زۆر سکانداڵ بوو.
ئەو نهێنییەی لە هەمووان داگرت،
لەوانە هاوسەرەکەی داهاتوو.
زۆر یاخی بوو، باپیری تۆ.
ئەی باپیارم چی بەسەر هات؟
منداڵەکە.
دەردەکەوێت کە خزمەتکارەکە گوندەکەی بەجێهێشتووە
منداڵەکەشی بەخێربووە، باپیری تۆ، بە تەنیا.
سکەنداڵەکان وەک جاران نین.
هەمووان بە تەواوی دڵخۆشن بە هەواڵەکە.
هەمووان؟
من ناتوانم نهێنی بمێنێتەوە.
هەموو خێزانەکەی ئەلیکساندەر لە تۆ دەزانێت.
مامە گەورەم ئەلفرد، مامە جولیس،
سێ براکەم، هەموو ئامۆزاکانم.
هاوسەرگیرییەك نزیكدەبێت
ئامۆزاكەمان مارتین لە چەند هەفتەیەكدا هاوسەرگیری دەكات.
ئاهەنگێکی گەورە لە دەشتی ئینگلیزی، زۆر جوان.
ئەو و پیشکەکەی، سیسیل.
ئەو یەکێکە لە دی ڤیلز.
ترێس دەوڵەمەند، دەبێتە هاوسەرگیری سەدەیەکە.
ئەزانی چی؟
- چی؟
بۆ هاوسەرگیری، تۆ پێویستە بی.
زۆر خۆشم دەوێت، بەڵام ئێستا ناتوانم گەشتێک بکەم.
بێباوەڕ مەبە، ئێمەش دڵخۆشکەرین.
من چەندین میلم هەیە کە بە فرینسەوە دەڕۆم.
تۆ خزمەتێکت بۆ دەکەم.
ئۆلیڤەر، زۆر سوپاس
بەڵام ئەوە زۆرە بۆ داواکردن.
مامە گەورەم (ئافرێد) لە چاوەڕوانی دیدارتدا دەمێنێتەوە.
به شێوه یه کی ڕاسته قینه ، 89 ساڵه و زۆر لاوازه
حەزدەکات هەموومان پێکەوە بین.
بیرۆکەیەکی نایابە.
من تەنها...
تۆ جدی دەکەی؟
ناتوانم تەسلیم بکەم کە چ شتێک بەسەردا هاتووە
دوای لەدەستدانی دایکت
ئەوە تراژیدییە، بەڵام هێشتا خێزانت هەیە.
تۆ دەتوانی ئاواتی دایکەکەت جێبەجێ بکەیت
بە ئەوەی گەشتەکەی ئەنجام بدات کە هەمیشە دەیویست.
لە خراپترین حاڵەتدا،
گەشتێکی تەواو خەرجییە
بۆ (ویتیبی) یۆرکشایری.
بۆ چەند ڕۆژێک هەستی شەرمەزاری من
با بڵی بەڵێ.
هی، کچ، نیشتمان چۆنە؟
دەزانی، هەستێکی باشە.
من زۆرم خۆشحاڵە بە خێزانەکەمەوە.
ئەی، من بۆ تۆ دڵخۆشم.
ئێستا سێ یاساکە چین؟
خۆراك، نوێژ، خۆشەویستی؟
کچ، ئەگەر لە قوڕێکدا مردیت،
پێتان دەڵێم، من یارمەتیدەر نیم.
باشه باشه وێنه ی ژماره ی ئۆتۆمبێله كه ت بنێرمه وه
نامەیەکت بۆ بنێرم کاتێک دەچمە خەو و...
و متمانەی پێ مەدەن...
متمانەی پیاوانی بزوێنە.
نا. ئەی تۆ
من لە گەیشتنام، دواتر بانگیت دەکەم.
ئەگەر ئیدریس ئیلبا ببینیت، لە جیاتی من سڵاو لێ بکە.
باشه ، ماڵئاوایی بکه
تۆ توانیت
سڵاو، فڕۆکەکە چۆن بوو؟
تۆ بۆ هەتاهەتایە ڕاهێنەرەکەی تێک دەیتەوە.
خۆشحاڵم
ئامادەی سەرکێشی؟
با بڕۆین
-جا کێ دیسان لێرە دەژی؟
بەڵام خێزانەکەمان بۆ جەژنی جەژندا دەمێنێتەوە.
- ئەی خوایە!
ئایا ئەوان خانەوادەن یان شتێکی وا؟
نەخێر، تەنها پارەی کۆن، ئینگلتەرا پڕە لەو پارەیە.
لێرەوە، لێرەوە.
ئاگاداری هەنگاوەکانت.
ئه وه ی ده که یت
باشه ، باشه
بێگومان تۆ لە باشترین شێوە هەڵسوکەوتیتدا دەبێت.
بەخێر هاتن بۆ خانووی نوێ کارفاکس
وای، ئەوە...
بێ باوەڕە.
با بچم بۆ میوانداریمان.
باشە، وێنەیەکی مۆڵەتی کارەکەت بنووسم...
- ئەی خاشق!
زۆر پەشیمانم
نەخێر، خانم، ئێمە ببورن.
زۆر ببورە
تکایە، خانمە، ئەم بابەتە پاک دەکەینەوە.
باشە، ئەگەر ئێمە یارمەتی یەکتری نەداوە، کێ دەدات؟
ناوم ئێڤی، بەلام.
من دییام.
یان دیش باشە.
من ئیمۆگنم.
چی ڕوویدا؟
سڵاو، من بووم
دەستبەجێ پاککەرەوە بکە، میوانێکی گرنگمان هاتووە.
بەڵێ، بەڕێز، بێگومان.
بەڕاستی ئەوە تاوانم بوو.
گرنگ نییە ئەمە تاوانەکەی کێ بوو، تەنها لێی ڕزگار ببە.
پێویست ناکات سەرت لێبکەیت.
ببورە؟
ئایا من هەڵم؟
ئارام بن، کاک فیلد.
من پێموایە ئەمە یەکێکە لە میوانە گرنگەکانمان.
ئەمە جیاوازی هەیە؟
داوای لێبوردن لە من دەکەم، خانم.
- بەڕێزم.
زۆر سوپاس، خانمەکان.
ببورە لەو بارەیەوە، لەوانەیە زۆر داواکاری بێت.
زیاتر وەکوو تۆڵەی ئەشکەوت.
ئا، تۆ دەبێ ئێڤلین بیت.
ئاوی، تۆ کێیت؟
تۆ پێش من بوویت، ئایا ناساندنت؟
بەڵێ، نەخێر.
- بە شێوەیەکی فەرمی نییە.
ئەمە ئامۆزامە کە باسی لێ کردم
ئێڤی ئەلیکساندەر.
بەڕاستی جاکسۆنە
ئیڤی، ئەمە گەورەکەی کۆشکەکە، واڵتەر دی ڤیلە.
دەتوانیت بە واتڵت ناوم بدەیت.
-ئەی،ئەی...
سڵاو واڵت
سڵاو، بەڵێ، بۆیە...
من ئەو کەسەم کە بە ئەوان و چاویلکە کەوت.
کەواتە بەڵێ، بەڕاستی ئەوە هەڵەی ئەوان نەبوو.
باشه ، تۆ ده ستبه جێیت ، ده ستبه جێیه
ئایا ئەمە دیارییەکە بۆ هاوسەرێکی دڵخۆش؟
بەڵێ، بەڵێ.
- دەتوانم؟
من ده ستبه جێ بووم
وایە
زۆر سەرنجڕاکێشه
بەڕێزم؟
زەوییەکان ئامادەن بۆ پشکنین.
-ئەی باشە، ببورن.
هیوادارم لە کاتی خۆت لە نیۆ کارفاکس خۆش بێت، ئێڤی.
سوپاس کە مۆڵەتت پێدان بمێنمەوە
...خوشبەستەکەت
خانووی م-مانس، زۆر جوانە.
ماڵەکەم ماڵەکەتە
ئەمە تەنها کەمێک بێزار بوو.
دڵنیام کە خۆشی لێهاتووە.
بەڕێزم، دەتوانم خانمەکە بگەم بۆ ژوورەکەی؟
ئیڤی، من بەڕێز فیلد، فەرماندەیی سەرکردەی کارفاکس.
بەڵێ، ئێمە یەکترمان ناسی.
من ده ستبه سه ر ده كه م
خۆشبەخۆ
زۆر خۆشحاڵیت بە هەر شوێنێک لە ناو ماڵەکە
جگە لە کتێبخانەکە، ئێمە خەریکی چاکسازییین.
ئایا ئەمانە ڕاستە؟
دڵنیام هەموو شتێک ڕاستە، خانم.
مامۆستا پاڵپشتییەکی گەورەی هونەرە.
با خاوەنى خانمەى ئێوە پێناسە بکەم
خانم سوفت
خزمەتکارێکم هەیە؟
بێگومان، سڵاو، من ئێڤیم.
بەخێر بێن، خانمە.
لێرەوە
ئەمە ژوورەکەمە؟
ئایا بە ئارەزووی خۆتە، خانمە؟
- ئەی...
بەڵێ،
وایە
ئەمە شتێکی باشە.
هدیه یه کی خزمه تگوزاریی
- بەڵێ، ئەوە نەریتێکی دی ڤیلە.
ئاوێنەکە هەفتەی ڕابردوو شکستی،
بەڵام ئێمە یەکێکی نوێمان فەرمانی کردووە.
ئایا حەوت ساڵ بەدبەختی نییە؟
چ چیدی ئەو بارانە؟
شریکەکان لەم کاتەی ساڵدا زۆر توند و تیژن.
- شڕایس؟
باڵندەکانی خۆراکی گۆشتخواردن، خانم.
ئەوان جۆرێکی تایبەت لە دڕندەیی دەردەبڕن.
ئەوانیش تاڵانەکانیان لەسەر شوکان هەڵدەگرن.
ئەفسانە دەڵێت کەسێک چاوی کوڕێکی باڵادەستیان لێوەگرتووە
و لەسەر دارێکی درێژه داردا
خزمەتکارەکان ترساند.
- ئەی خوایە!
خانم؟
ئەمە زەنگەکەی خزمەتگوزارییە.
ئەگەر پێویستت بە یارمەتی بێت، بسڕەوە.
بەڵێ، بەم شێوەیە.
تکایە، مەهێڵن.
ببورە
کێیە؟
خانمە پێشووی ماڵەکە.
دیارە دڵخۆشە کە لێرەیە.
ئەو ژنێکی قووڵ و قووڵ بوو.
ئەو لەم دواییانەدا کۆچی دوایی کرد.
-ئەی!
زۆر ببورە
من ئازارەکەی لەدەستدانی کەسێک دەزانم
هەرگیز بە تەواوی ناهێڵیتەوە
ئایا پێویستت بە شتێکی تر هەیە، خانم؟
- نەخێر
بەڵێنی دەدەم، ئاسانترین کڕیارت دەبم.
زۆر سوپاس خانم
ئایا ئەوە جێگای چوار پۆستەرە؟
جی، ئەم شوێنە شێتیە.
ژوورەکانی جلوبەرگ و زەنگەکانی خزمەتگوزارییان هەیە.
باشه ، به ڵام مه هێڵێنه وه
لەو ساتەی کە دەزانیت، پۆز دەکەیت بۆ وێنەی ڕووت.
منیش خۆمم بە گەڵا کرد
لەگەڵ "سەرۆكی كۆشك".
ئایا دیسان زۆرت کرد؟
لەوانەیە، بەڵام لە بەرگریم،
خوێنەرەکەی بە گەمارۆ بوو
پاشان یەزدان هات و ڕۆژی ڕزگار کرد.
ئایا باسی کردم کە گرینگە؟
چاوەڕێ بکە، فەرماندەیی یان گەورەکە؟
یەزدان، واڵت.
و تۆ ده زانی ئه و ده بێت 100 ساڵ بێت
بەڵام تەمەنی ئێمەیە.
بگرنەوە.
ساتێک بمێنەوە
-ئەی!
سڵاو، واڵت
ببورە کە بەم کاتە ئێمەت بێزار دەکەم.
ڕووناکییەکە لەژێر دەرگاکەتدا بینم.
چی بەسەرهات؟
تەنها دەمویست جارێکی تر داوای لێبوردن بکەم.
فەرماندەمان، کەمێک کۆنە.
هیوادارم توشی ئازار نەبی.
...ئیم...
لە ڕاستیدا بووم.
ئۆ، ئۆ...
ببورە
ببورە، من... من لەگەڵیدا قسە دەکەم.
ئایا هیچ ئەگەرێک هەیە کە بتوانین یادەوەرییەکانمان بسڕینەوە و لە سەرەتاوە دەست پێ بکەین؟
نازانم ئەگەر ئەوە مومکینە
بەڵام لەوانەیە تۆ توانیت بۆچونێکی دووهەم باشتر دروست بکەیت.
باشه ، باشه
چۆن ئه كه م؟
حەوت و نیوێکی سەخت.
لەوانەیە هەشت بێت.
باشه ، باشه ، ئه وه ده ستپێکه
متمانەم کە شوێنی نیشتەجێبوونەکەت پێوەرە بەرزەکانت جێبەجێ بکات؟
دەمەوێ بڵێم، دەتوانم لەگەڵ ئەمە بژیم.
بەڵێ؟
دڵنیایت؟
سوپاس بۆ لێبوردنی
سوپاس بۆ داوای لێبوردن
دەمێ هێڵت پشووی بدەم
خۆشحاڵم کە بڕیاریداوە گەشتەکە تەواو بکەیت.
چاوەڕێم کە زیاتر بزانیت
منیش
شەوی خۆش، ئاوی.
شەو، واڵت.
*مممم* *مممم* *مممم* *ممممممم* *ممممممم* *ممممممم* *ممممممم**
من بڕوام وایە کە خانم ئیڤلینمان
دەچم بۆ جێژنی هاوسەرگیری
بسێ، باشه؟ ئه و ته نها میزبانه یه کی باش ده بێت.
ئایا تۆ بە جدی ئەو شێوەزارییە ڕەت دەکەیتەوە؟
چی بەسەر "بە کەس متمانە مەبکە" هات؟
هەرکەسێک کە کچێکی هەیە، ئەو گەورەیە.
منیش و تۆ هەم دەزانین
دقیقەیەک بەسەرهاتووە کە هەندێکیان خواردتەوە.
باشه ، ده ركه م بۆ دوچرخه وه رزش بكه م
با باشترە باوەشی پێ بکەیت.
ئەمەتا کۆتایی دێت.
هەموو شتێک لێرە کۆتایی دێت.
لەگەڵ من.
دەنگی (Evie)
دەبێت لێرە چاوەڕێی ئەرکەکەت بین، خانمەکان.
هەر ساتێک بێت
ئەی عیسای تۆ منی ترساند
خانم، پێویستە بگەڕێنەوە ژوورەکەت.
لە تاریکیدا سەلامەت نییە.
من تەنها ئاوێکم ویست.
دوو.
تۆ کتێبخانەکە پاک بکەیتەوە.
ئەوانی تر بگەڕێنەوە ژوورەکانتان.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەوان لەوێدا چی دەکەن؟
خولی کۆتایی پاککردنەوە، خانم.
تکایە، بڕۆ بۆ جێگاکەت.
چایەکی شەمالە بۆت دروست دەکەم بۆ یارمەتیدانی جەت لاگ
با ئێستا بڕۆ
هەرگیز بە ئارامی مەبە لە پی دی ئەی
♪ من لە تۆ كەمت نەبووم لانی كەم بەو شێوەیە نەبێت ♪
بەڵام کەسێک باشتر دەمەوێ ڕۆژێک ئاوا بم
من دوودڵی خۆمم هەبوو
تۆ هەموو یاساکان پێشێل دەکەیت لە شەقامی کارەبایی خوارەوە
♪ ئۆه ئۆه ♪
* هەرگیز پێم وانییە... *
سڵاو؟
وەک خەونێک
*بۆ من، ئازیز، تۆ بە دیارە *
وەک خەونێک لەمێژە زۆر، زۆر...
زۆر پێش ئێستا زۆر پێش ئێستا
زۆر پێش ئێستا، زۆر پێش ئێستا، زۆر پێش ئێستا،
زۆر لەمەوبەر... زۆر لەمەوبەر...
ببورن، خانمە.
باوەڕم وایە کۆبوونەوەی خێزانی تۆ دەست پێدەکات.
- ئەی خاشق!
ئەوەتا
سڵاو، زۆر ببورە، خەوم لەخەو برد.
من دەڵێم: "پیرتی ناوبخته ، نووستن ناوبخته ".
من مام جولیۆسم
ھەرزان خۆشحاڵین کە هاتیت.
منیش زۆر دڵخۆشم.
تۆرکێکی خۆش.
-ئافرێد، پیاوسالار.
تەنها دەمویست ئەم ساتە وەربگرم
بۆ پێشوازیکردن لە ئیڤلین لە خێزانەکە.
زۆر دڵخۆشم کاتێک ئۆلیڤەر باسی بوونت کرد
چ دیارییەک!
ئێمە زۆر پیرۆزین.
بەڕاستی ئەوە بۆ من زۆر گرنگترە...
بۆ ئێمە...
لە هەموو شتێک کە بتوانیت بیزانیت
زۆر کوڕ...
پێمان وابوو کۆتاییمان هاتووە
-ئەی،ئەی...
- خولی من؟
...ئیم...
باشە، سەرەتا دەمەوێت سوپاسی ئۆلیڤەر بکەم.
تۆ بە دڵنیاییەوە دەزانیت چۆن کچێک تێکبدەیت.
دەمەوێت سوپاس بۆ هەمووتان بکەم...
بۆ پێشوازی کردنم بە بازنەی کراوەیی.
هەمیشە تەنها دایکم و باوکم و من بووین.
ئێستا...
بۆ ئەوەی بزانم کە ئەم خێزانە نوێیەم هەیە...
باشە، ئەوە...
وەک خەونێکە، بۆیە...
بۆ ئیڤی
بۆ ئیڤی.
زۆر سوپاس
دییە، وانییە؟
کاک دی ڤیل
پرسیار دەکرد لە شوێنی ئێوە.
بەڕاستی؟
دیارە زۆر بە تۆوە خۆشحاڵە.
مەبەستم ئەوەیە، دەتوانیت تۆمەتبارەکەی بکەیت؟
کەواتە واڵت...
- کاک دی ڤیل.
ئێمە خزم نین، وانییە؟
هیچ شتێک نییە.
بەڵێ، باشە، من، دەزانی،
دڵنیا بوون.
تۆ
لە دوای من وەرە
خاوەن ماڵەکە داوای ڤینۆ کرۆورەکەی ساڵی 1897 کردووە.
پێویستت بە هەردووکی ئێمە هەیە بۆ ئەوەی بیبەین؟
تووڕەیی هەیە بۆ شکاندنی شتەکان.
کێشەکەی چییە؟
با بیبین و بڕۆین.
باشه ، باشه
- شێت!
وەرە، سوپاس.
دەموچاوی تۆ
واز لە گەمژانە بێنە
وتم واز لە کار بهێنن...
لێرەوە!
لە پشتەوە گیرۆدە.
سڵاو
دی، چ کێشەیەک هەیە؟
دی.
لە پشتت.
ئەی خێزانەکەت چۆنە؟
زۆر سپی.
ئەی تۆ لەخۆتدا گونجاوە؟
ها، ها.
لە ڕاستیدا، زۆر شیرین بوون.
کاک فەرد، کاک فەرد، تەنانەت فرمێسکێکی لێدا.
ئەوە زۆر دڵسۆزە.
من خۆشم دەوێت کە پیاوانی پیر گریان دەکەن
ئایا تۆ ئەمڕۆ لەگەڵ گەورەکەی کۆشکەکە فلیرت کرد؟
هێشتا نییە، بەڵام ئەو جلوبەرگەم پێیدا کە ئەمشەو لەبەر بکەم.
ئێڤی، ئەوە زۆر ئاکامە.
ئەزانم، پێم باشە چاوەڕێی چی بکات لە بەرامبەردا.
تۆ دەزانی چی دەڵێن.
"کاتێک پیاوێک جلوبەرگێکت بۆ کڕێت...
چی دەڵێن؟
ئەی چی ڕوویدا؟ باشە؟
ئەیڤی؟ سڵاو؟
بەڵێ، من بە باشیم.
تەنها شەکەک بوو.
شەریک چییە؟
Evie
ڕاگەیاندنی...
خانم ئیڤلین ئەلیکساندەر.
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم
تۆ بە شێوەی خودایی دەردەکەویت.
ئێستا تۆ ئەلیکساندەریت، لەبیرت دێت؟
ئەمە بە فەرمی دەردەکەوێت، ھە؟
- حەزت لە شامپانییە؟
کارپاکسی گۆشتی گاوی، خانم؟
ئەی خودایە، نەخێر، بەڵام سوپاس.
ئەو جلوبەرگەیە زۆر جوانە - سوپاس - دیاری بوو
ڕاگەیەنم...
خزمەتکارانی ڕێزلێنان:
ڤیکتۆریا کلۆپستۆک
و لوسي بیلینتون.
وا، ئەوان بەناوبانگن.
لە کۆتاییدا کۆدەبینەوە
تۆ دەبێ ئێڤی بیت.
بەڵێ، سڵاو.
تۆ ئەمەریکیییت
چاوەڕوانی شتێکی تر بووم.
ئەمە ئەوەندەی تۆ دەگەیت
ناوەکانت چی بوون؟
من لوسیم و ئەمە...
ڤیکتۆریا
ئێمە دەمانویست پێشوازییەکی گەرم بکەین.
زۆر خۆشحاڵم کە هاتیت لەگەڵمان.
هەوڵدانت بسڕەوە
زۆر سوپاس، لوسي.
من هەروەک خۆشحاڵم کە لێرەم.
تۆ زۆر جوانیت
زۆر سوپاس
تۆش هەروەک
ئۆلیڤەر زۆر شت دەربارەی تۆمان پێ گوتووە.
باوەڕ بە هیچ وشەیەک مەکە، ئەو حەز بە زەردەخەن دەکات.
چۆن سیسیلی دەناسیت؟
بووکەکە.
- ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی
سیسی، ئێمە ساڵانێکە دەیزانین.
هەموو خێزانەکانمان بۆ چەندین نەوەیان خزمەتیان بە دی ڤیل کردووە.
خێزانەکەم، بیلینتۆنەکان، کاروباری یاسایی خۆیان بەڕێوە دەبەن.
کڵۆپستۆکس داراییەکانیان بەڕێوەبردووە.
و دڵنیام تۆ دەزانیت
ئه لیکساندر ئه م ماڵه سه رسوڕهێنه رانه یان بۆ ده ستبهێنێت.
ژیانت لە نیویۆرک، زۆر بێزارە.
چەند خۆشبەختە کە ئامۆزاکەت لە هەوای بێبەری هەڵتگرت
و تۆی هێنایە لای ئێمە.
من دێمە ملکەچەیەکم بۆ بکێشم
خۆشحاڵم کە تۆیم ناسی، لوسي.
شامپانی، تکایە.
من هەمیشە ویستوومە سەردانی نیویۆرک بکەم.
من ڕوج پرایتی دەبم
تەنها بۆتە سەرئەنجامی دەریاچەکە.
بەڵێ، زۆر گەشت ناکەم، من دەترسێم.
با بیبینیت، دەڕۆم دەوروبەرت نیشان بدەم.
- دەتەوێت؟
من دەڕۆم بۆ شوێنە نهێنییەکان
خۆشم ئه وێ
ئه وه بێ باوه ڕ ده بێت
زۆر سوپاس، پێشوەخت
پێشوازی لێدەکەن، پێشوەخت.
پادشای کۆشکی نوێ کارفاکس،
واڵتەر دی ڤیل
چاوەڕێ بکە، چیت دەکات؟
ئاساییە یەکەمین سەما من بکەم
من هیچ سەما نازانم.
باشە، تەنها شوێنم بکەوە.
ئەی خودایە
دەربکە لە مێشکت
ئامادەی؟
نەخێر، دوو، سێ، یەک، دوو، سێ...
نەخێر، نەخێر.
ئایا خۆت خۆش ده که یت؟
من ده كه م
بەڵام ناتوانم هەستەکەم لێ لاببەم کە هەمووان بە چاوم دەڕوانن.
تۆ تۆمەتبارکردنیان دەکەیت؟
خۆزگه م مه که
دەبێت دانی بەوە بدەیت کە ئەو شتێک هەیە کە نازانم چی.
بەڵێ، هەڵوێستەکەی ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو کەناڵی گوێی ناوخۆ.
تەنانەت تو حەسرەت بە ڕەشدییەت دەردەکەوێت، ڤیکتۆریا.
وابزانم پیرۆزباییان لەپێناو ئەوەدایە.
ژنێک ئەلیکساندەر.
منیش پێم وابوو تۆ هەمووت سووتاوە.
دەتەوێت بڕۆیت؟
ئایا پێویست ناکات ئاهەنگەکەت ساز بکەیت؟
بەڵێ،
زۆرێک لە سیکۆفانتەکانن.
من سۆھبەتێکی ڕاستەقینە خۆشتر دەزانم.
دەستم پێدەکەوێت، لێرەدایە.
زۆر سوپاس
ئایا هه ركات لێره بێزار ده بیت؟
بەڵێ، زۆرتر لەوەی تۆ بیری لێدەکەیتەوە.
من نازانم چۆنە لە ڕووی جەستەییەوە ئەمە مومکینە.
تەنانەت ژیانێکی خۆبەخش بوونیش زیانەکانی هەیە.
لە ئینگلتەرا گورگ هەیە؟
ئەمریکییەکان، گورگ؟
بۆ ماوەی 400 ساڵە گورگمان نەبووە
زانین یان ڕووتبوون؟
ئەمە سەدەی حەفتاوەیە؟
زۆر باش. ١٦٣٢
زۆر جوانە
ئەو بینایە چیە؟
کۆشکە سەماوە، لە سەردەمێکی ڕابردودا.
پێش ساردکردنەوە.
بەڵام شتێکم هەیە باشتر نیشان بدەم.
ئەمە هی تۆیە؟
-مـمـمـم
بەڵام بەداخەوە، هەموومان بەهرەمان نییە.
دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
لەم جلوبەرگەدا؟
باشە، من یەکێکی نوێ بۆت دەکڕم.
ببورە، دەزانم چۆن وا بوو.
هەرچی هەیە، تێدەگەم.
تۆ دەوڵەمەندیت وەک ڕۆکفێلەر یان هەرچییەک.
- باشە.
کەواتە، چ شتێکت بۆ کاری گڵۆکان ڕاکێشا؟
کەرەما.
ببورن، سیرامیک
دایکم، یەکێک بوو لە خۆشەوییەکانیدا.
کاتێک منداڵ بووم فێری کردنی کاس و کاسەکانم کرد
پەیکەرەکانی گڵەی بێبایەخ.
دەبێت ئەو هەست بە ئەوە کرد کە زانیت کە تۆ گەورە بوویت و هونەرمەند بیت.
من زاراوەی " هونەرمەند " بە شێوەیەکی هەڵاواردەکەم.
بەڵام، بەڵێ، پێم وایە.
ئێستا کە ئەو نەماوە،
من لە نزیکیدا دەمێنێتەوە.
ئەی دایک و باوکت؟
ئەوان... چیتر لەگەڵمان نین.
ئەوە...
ئەوە زۆر، زۆر لەمەوبەر بوو.
سەیری ئێمە بکە
دوو منداڵی یتیم.
دیکنز ڕۆژێکی خۆش دەبێت.
من ئەو جۆرە نیم کە ئەو نووسیویەتی.
بۆچى؟
من هیچ تایبەتمەندییەکی فریاکەوتنم نییە.
واز لە یاریکردن بە جۆرێک بهێنن.
چ جۆرە؟
ئه و که سه نهێنیه و خۆیه تی له ناوبردووه
"ئەی، ناتوانم یارمەتی بدەم، پارەم زۆرە" خراپە.
ئەمە بەرچەیە، دەتوانم بڵێم.
چۆن دەزانیت؟
بۆ یەکەم، تۆ هەموو میراتەکەت بە یەکجار تێک نەداوە.
- زۆر به ده ستكه وتووه ، ده ستت ده چێ
تۆ هەموو هەوڵت داوە داوای لێبوردن لە من بکەیت.
ئەوە ڕزگارکردنە.
ئه وه م کرد چونکه هه وڵده ده م تۆی لێبه جێ بکه م
هەرچییەک، تۆ هەموو ئەمانە بۆ چەوسانەوەم پێ نیشان دەدەیت، یان...?
بەڵێ، مەبەستت چییە؟
من ناتوانم خەیاڵم ببەم چۆنە
بۆ ئەوەی هەستێم و هەموو ئەم شتانەم پێ ببەم
لە هەر ڕۆژێکدا لە دەستتدا بێت.
لەوانەیە تۆی باشتر بێ خەیاڵت بکەیت
کەی واز لە قسەکردن لە شتی لەو شێوەیە دەهێنیت؟
کەی بتکوسم؟
بۆچی پێتوایە دەمەوێت ببوسم؟
ئێستا ئه وه یه كلیشه
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
دەتەوێت ببەستمەوە؟
زۆر سوپاس بۆ هاتنتان.
زۆر سوپاس
کچەکەت بوو بە کڵۆپ؟
لە دوای دواکەوتنی فڕۆکەەکە چاک دەبێتەوە.
وا بوو کە خۆت خۆش دەکەیت.
زۆر تازەیە.
هەمووی پڕ لە ڕەش و نوێ؟
یاری باش بکە.
هەمیشە
راستە دەڵێم
Evie
هی، منم، منم، باشه؟
شتێک هەیە لێرە.
چی؟
لە کوێ؟
لێرە هیچ نییە.
- نەخێر، بەڵام...
سڵاو
هی، هی، هی، هی.
-ئەوە باشە.
هەموو شتێک باشە، تۆ بە سەلامەتیت.
سەیری من بکە، هی، تۆ بە سەلامەتیت.
بەڵێ، وەرە ئێرە.
پێویست ناکات ئەوە بکەیت، من ئەو گەمژانە دروستکردووم.
ئەمە کاری منە، خانم.
ناتوانیت ژوورەکەت لەم دۆخەدا وەربگریت.
ئەبێ ببورە
گرنگ نییە.
هەست دەکەم کە خەریکە شێت دەبم.
زۆر سوپاس خانم سوئفێت
سوپاس، من لێرەوە دەیبینم
بەڵێ، بەڕێزم.
چۆن هەست دەکەیت؟
وەک گێلێک.
ئەمە ژینگەیەکی نوێیە، کاتی دەوێت بۆ خۆگونجاندن.
ئەگەر دەتەوێت، دەتوانم بمێنمەوە لای تۆ تا خەوت بخەوێت.
بەڵێ، ئەوە خۆشە.
زۆر سوپاس
ئایا حەزت هەیە؟
بۆ چی؟
لای جێگاکەم، تا ڕادەیەک لەخۆم هەڵدابوو.
لە هەموو شوێنێک.
بەڵێ، نەخێر
مەبەستم ئەوەیە، هەرچی کار بکات.
باشه ، باشه
با... باشه
قسە لەگەڵم بکە
یارمەتیم دەدات بخەوم.
لە ڕاستیدا شتێکم لێ سەرسامە.
بەڵام نازانم چۆن بپرسم.
- ئەی؟
بەڵێ، کەمێک بەرەو پێشەوەیە.
تۆ لە جێگەکەمدا دەگریت، بۆیە...
بیر لەوە دەکەمەوە، چی لە ژیانت دەتەوێت؟
وایە
ئێمە دەچینە ئەوێ.
من هیچ کات قسە و قسەکانی خۆم نەهاتووە.
تێبینیم کرد
باشە، بۆیە فریواندارم بڵێم دەمەوێت هونەرمەندێکی کاری بکەم.
شتێک گرنگ بڵێ و هەموو ئەو شتانە
بەڵام راستگۆیە، من بە ئاو هەڵدوم.
بە زەحمەت بەسەردا هاتووە.
دەمەوێت ژیان بە تەواوی بژیم.
ئاگاداریی بۆ با.
ئەوە من زۆر دەمەوێت.
وەڵامێکی باش
ئەی تۆ؟
تۆ چی لە ژیانت دەتەوێت؟
زۆر بیر لەمە دەکەمەوە.
من دەزانم.
ژیانێکی خۆشم هەیە و دەزانم.
بەڵام دەزانی چی؟
بوونی هەموو پارەی جیهان هیچ مانای نییە.
تۆ دەزانیت کە ئەمە تەنها کەسانی دەوڵەمەند دەڵێن، وانییە؟
- دەزانم.
من تەنها...
من دەمەوێت هەموو ئەمانە بە هاوبەشی بکەم، کەسێک کە لەگەڵیدا چێژ لە ژیان وەربگرێت.
من ماندووم لە بەرچاوی
و بەردەوام لە دەرکەوتندا.
بەڵێ، ژیانێکی گەورەیە، بەڵام...
تەنیایی دەکات.
دەمەوێت کەسێک منی ببینێت کە من بەڕاستیم.
هەوڵ نادات ببێتە بیرۆکەیەک یان چەمکێک.
یان حەرامێک کە پێویستە هەڵبخشێن.
کەسێک کە من قبوڵ بکات
سڵاو، سەرە خەوخوازە.
کاتژمێردا چەندە؟
کاتی ڕۆژی سپای ئێمە هاتووە.
ئێمە ڕۆژێکی خۆشمان بۆ دیاریکردووە
بۆ خانمانانی ئاهەنگەکە.
گوێم لێبوو ئێوارەیەكت زۆر خۆش بوو
بەڵێ، خەم مەخۆ.
ماوەیەکم پێ درا کە ڕاهاتووم
بۆ ئەم شوێنە کۆنەیەی قەڵەمبار و قەڵەمبار.
ئەتوانیت ئەو شتەی لێرە بەجێبهێڵیت.
هیچ خزمەتێک نییە لەو شوێنەی کە دەڕۆین.
با بچین
باشه ، باشه
ڕۆژی سپا.
ئەمە ئێڤییە.
دانیشت، ئارام بکەوە.
سڵاو
بۆیە زۆرم خۆشحاڵە کە ئەمشەو لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ بکەم.
بەڵێ، بەڕاستی یەکسانن.
دەتەوێت ڕۆژێک هاوسەرگیری بکەیت؟
ئەی خودایە، نازانم.
هەست بە گەنجم دەکەم
بەڵام ئەگەر کەسێکت بینی چی؟
تەمەن تەنها ژمارەێکە
لەوانەیە ڕۆژێک بێت، بەڵام حەزم لە سەربەخۆیییە.
تێدەگەم
ئایا هیچ خوشک و برایت هەیە؟
نەخێر، یەکێک بۆ دایک و باوکم بەس بوو.
و لەوانەیە ئەوان
داوای گەڕاندنەوەی پارەیان کرد ئەگەر بتوانن.
نەخێر، زۆر گومانم لەوەیە.
گاڵتە بوو
-ئەی!
راست، بێگومان.
من برا گەورەم هەیە، بەڵام...
هەمیشە ویستوویەتی خوشکێک هەبێت.
ئەو کچە هەژارە بەئارامی بسێ، لوسی.
تۆ وەکوو پۆمەرانییەکی بچووکیت.
یاق، یاق
من هەمیشە خۆم خواهرێکم ویستووە.
پێدەچێت تۆ و واڵتەر نزیك بن، ئیڤی.
ئێمە تازە یەکتر دەناسین.
پێویست ناکات لەگەڵم بێدەنگ بیت، ئازیز.
بەڵام من کنجکاوم.
چی پێت گوتووە دەربارەی ئێمە؟
هیچ زۆر نییە.
بەڵام دڵنیام پێی دەڵێم
ئەگەر شتێک هەیە شایانی گێڕانەوە بێت.
دڵنیام لە کاتی خۆیدا ئاگادارت دەکاتەوە.
چۆن دەتوانیت کەسێکت بزانیت
ئەگەر تۆ ڕابردووی ئەوان نەتزانی؟
پێم وایە پێویستە مرۆڤەکان وەک خۆیان بگرین،
خەڵک دەگۆڕن.
هیچ سوودێک نییە کە ئێسکەکان هەڵبکەن.
من بە گەمژانە دەڵێم.
کەس ئەوەندە شایانی نییە.
ئەگەر دەرفەتێک هەبوو، هەموومان بەدواداچوون دەکەین.
ڕۆژنامەکانیان بخوێنەوە، نامەکانیان، ئیمەیڵەکانیان.
ناتوانین یارمەتی بدەین، ئەمە لە سروشتماندا.
پێموایە دەبێت ڕێکبکەینەوە بۆ ناکۆکی.
کەواتە تۆ تەنانەت کەمێک سەیر نیت
ئەو شتانەی کە لە پشت ئەو دەرگایانەی داخراون دەیکات؟
کێشەکەت چییە؟
ئەی!
ببورە، خانمە.
زۆر ببورە، بە راستیدا، هیچ شتێک نییە.
ئەیڤی، خوێنبەریت.
من باشم، هیچ نییە، تۆ هەژار
با ببینم
چی؟
ئەی خودایە
ئاوی، لەگەڵت دێمە، باشە، دواتر بینیت.
من تۆ دەزڵێم، کچە گیان.
فێر ده بیت خۆشبوێم، به ڵێنی بده
- شێت!
ئاوی؟
-ئەی باشە؟
من ده ڕۆم
بۆچی؟ ئایا ڤیکتۆریا شتێک گوتووە؟
گرنگم بە ڤیکتۆریا نییە.
باشه ، ده زانم ڕوون بكه م
چی؟ کە تۆ لەدوای من داین؟
ممه ، ئه وه یه که مێک له وه زاره ت.
تۆ فایلێکت لەسەر مێزی خۆت هەیە کە ناوی من تێدایە.
ئەگەر بتوانیت ڕوونکردنەوە بدەم...
زۆر باشە بۆ ئەوەی راست بێت.
بەڵگەی چی؟
تۆ ویستت منی بزانیت،
بەڵام هەمووی لێرە بە ڕەش و سپییە.
ناوی دایکم، شوێنی گەورەبوونم، قوتابخانەکەم.
با زوو دەرئەنجام نەهێنین.
ئایا هەموو ئەوانەی دێن بۆ ئێرە پشکنین دەکەن؟
یان بۆ کەسانێک وەک من یە؟
ئەمە پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە نییە.
بیرکردنەوەی زیرەک، پشکنینی تۆمارە تاوانەکانم.
لە راستیدا، من لە تەمەنی ١٣ ساڵیدا دەستم لە دەستکردنی دەستم برد.
لەوانەیە بتەوێت ئەوە بۆ دۆسیەی بچووکەکەت زیاد بکەیت.
تۆ سەرتڕانە، تۆ سەرت بەرزە.
تۆ نازانی چۆنە کە خەڵک بەکارت بهێنن
و بەردەوام سوود لە ئێوە وەربگرن.
بەڕاستی، نازانم ئەمە چۆنە؟
دەمویست چەند شتێک دەربارەی تۆ بزانم
پێش ئەوەی بتوانیت لەژێر بامەکەمدا بخەویت
ئایا تۆ هەمان شتت دەکرد؟
کاتێک ئۆلیڤەر پرسیاری کرد ئایا دەتوانێت براکەی دوور لە دەستچوو بانگ بکات
بۆ هاوسەرگیری،
پرسیم ئایا ئەتوانێت زانیارییەكت بۆ بنێرێت
بۆ دڵنیابوون لەوەی کە تۆ هەلپەرست نیت.
ئەوە یەکەم جار نییە.
من ڕق لە تەکنەلۆژیا دەکەم و ئەو دەزانێت
بۆیە چەند لاپەڕەیەکم چاپکرد.
ئەوە مەودای ئەوەیە.
دەمەوێت تۆ بناسێنم
تۆی ڕاستەقینەی، نەک چەند گوللێک لەسەر کاغەزێک.
بەڵێ، من درۆ دەکەم
ئەگەر بڵێم من سەرنجی ئەو شتانەی بینیم سەرنجی ڕاکێشام
من تاوانبارم لەو کارە.
دەبووایە لێم پرسیت.
ئەزانم و ببورە
هەڵەم کرد.
تەنها من...
من پێوەی ئەمە نەماوە.
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە تۆ خۆت بیت.
منیش چاوەڕوانی تۆ نەبووم.
ئایا تازە یەکەم شەڕمان کرد؟
- با سەرنجڕاکێش نەبیت.
پێتوایە تۆ تاکە کەسیت کە دەترسێت بریندار بیت؟
تکایە، هیچ شتێک دەترسێت.
کاتێک بینیم کە سامانەکانت هەڵگرت، ترسام.
تکایە، هەڵمەشێنەوە.
باشه ، باشه
چیتر نهێنییەک نەبێت.
دەبێت ئامادەبین بۆ ئێوارەی تاقیکردنەوە.
ئێستا ئەو کاتە هاتووە؟
من دەترسێم
زۆر چاوه ڕوانی ئه وه ده كه م كه واده ی سه ده كه ببینم
دەبێت ئەوە هاوسەرگیری دووجاری بکەین.
زۆر خۆشە، بۆچی نا؟
بۆچی هاوسەرگیریی چەکداریمان نییە؟
بەڵێ، ئەی خودایە.
مەبەستم، خێزانەکانمان لێرەن.
هەموو ڕێکەوتنەکان ئەنجامدراون.
تۆ لە سێکس زۆر تێدابیت.
پێویستە لە ئێستادا بژین، وریایی بەبڕی.
باشه ، باشه ، قبوڵم
جلوبەرگێکم لە گەردۆبەکەتدا جێهێشتووە
لە حاڵێکدا کە پێویستت بە شتێک هەبێت بپۆشیت.
هدیه زیاتر؟
-مـمـمـم
واڵت
تۆ دەزانی کە گاڵتەم دەکرد، وانییە؟
ئه وه ییه !
خۆشەویستم تکایە دانیشت
ئاهەنگەکان خەریکە دەست پێ دەکەن
باشه ، باشه
کەسێک بە دڵنیاییەوە ڕۆڵی خۆی دەبینێت.
هاوڕێ خۆشەویستانم
هاوڕێیانم
دەمەوێت پێشوازیی فەرمی بکەم
سێ خێزانی گەورە بۆ نیۆ کارفاکس
بیلینگتۆنەکانی ویتیبی.
کڵۆپستۆکس، بوپاستاپێست.
هەروەها ئەلیکساندەرز لە لەندەن.
با ئاهەنگەکە دەست پێ بکات.
تۆ بینینێکیت.
بۆیە ئەوە زۆر توند بوو.
تۆ ئینگلیزییەکان و نەریتەکانیان دەزانیت.
زۆر دڵخۆشم کە لە کۆتاییدا دەتوانین ڕاستگۆ بین لەگەڵ یەکتر.
منیش
ئیتر بووک و مێردەکە لە کوێن؟
ممی!
ئەگەر هەمووتان یەک ساتێکیش زیاتر لێم خۆش بکەن
چوار خێزانی ئێمە بۆ چەندین نەوەیان خزمەتی یەکتری دەکەن.
بەڵام وەک هەمووتان دەزانن،
کەسێک لەم مێزییە ون بووە،
کەسێک کە گرنگە بۆ هاوپەیمانیمان.
هەموومان هەستمان بە فشاری ئەم ناهاوسەنگییە کردووە.
بەڵام ئەمشەو ئەو پەیوەندیەی کە جاران شکابوو نوێ دەبێتەوە
بەهێزتر...
کاتێک ئێڤلین ئەلیکساندەر و من هاوسەرگیریمان کرد.
پیرۆزبایی!
چی دەکەیت؟
خواردنەوە، تکایە.
لە کۆتاییدا، بێزار بووم.
ئەی گەورەم
تا ئەو کاتەی کە بیرم لە یاد بێت،
ئێوه ی مردووانی خۆشه ویست به خشیونم
له گه ڵ دیاری هاوسه ره كاندا
سێ نێرین
سێ، ژمارە جادووگەرەکە.
لە بەرامبەردا ئێوە و خێزانەکانتان ئاسایشتان هەبوو
و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان و سامان
بۆ نه وه کان
ئێمە بەهێزترینمان کاتێک کە سێمان هەیە.
ئێمە دەتوانین گەشە بکەین کاتێک سێمان هەبێت.
کاتێک ئیمالین، هاوسەری ئەلیکساندەرم،
بڕیاریدا واز لە ئێمە بهێنێت، یەکێتیمان تێکشکێنرا.
ئیمالین، بووکەی ئەلیکساندەرم
لە ساڵی ١٩٢٥ دا، نەنەسی تۆ، ئیمالین...
...پیرە باپیری تۆ کێیە؟
خانمی پێشووی ماڵەکە.
لە ماوەی ڕابردوودا کۆچی دوایی کرد.
ئەمشەو، ئێمە بۆ مەراسیمکردنی پەیوەندییە هەتاهەتاییەکەمان،
ئەو پەیمانەی کە باوباپیرانتان چەندین مانگ لەمەوبەریان کرد.
چاویلكەکانت پڕ بکە.
بۆ ئیڤی.
بووکەمەی تازە بۆ ئیڤی
ژیانێکی نوێت هێناوە...
بۆ ئەم چوار دیوارە.
لەوانەیە ئەوەندە بێت کە ئەم دڵە پیرە دووبارە لێ بداتەوە.
با خزمەتکارانی نێرین شادبن.
خزمەتکارانی مێهر شاد بن
پێم وایە پیرۆزباییان لەپێناو بێت، ئامۆزا خۆشەویست
دەبێ بڕۆم
دەبێت...
تکایە، با بچم.
من دەپەرستیت، تکایە.
ئێڤی.
خۆشەویستم، کێشەکە چییە؟
- هەم؟
دەمەوێت بژیم
بەڵام ئەمە ماڵی تۆیە.
ئێمە خێزانەکەتین
ئاوی، پێم وابوو ڕێککەوتین کە کۆتاییمان بەم شارتە هێناوە.
- هەم؟
نهێنییەکان.
ئێستا ئازادین بۆ ئەوەی خۆمان ببینە.
- نا؟
بۆچی هەمووتان لەوێ دانیشتوون؟
شتێک بکە، یارمەتیم بدە.
هەمووتان هیندسانن، هەمووتان!
تو نەخۆشیت!
قسەکانی بە دڵی وەرنەگرە.
تۆ دەزانی کە بووکان چەند سەختن.
یارمەتی!
یارمەتیم بدەن
تۆ شەرمەزارم دەکەیت.
سڵاو
هی، هی، هی، منم
- نەخێر
ئامادەکاری بکە، ئەمشەو هی تۆیە.
سبەینێ هی منە.
بەخێر بێن بۆ خانەوادەی هاوسەرگیری نوێمان
بخۆ، با بخۆ.
بەخێر بێن بۆ ئاهەنگی شازادەکەت، ئیڤی.
هی، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
گریا مەکەن
بەمزوانە وەک خوشک دەبین
سێ كچی كەش و پێكهاتەی جوان بۆ مامۆستا
تکایە، با بچم، بەس.
تەنانەت باپیری تۆ هێندە قورس نەبوو.
تا ئەو کاتەی کە نەیویست یارمەتی بدات.
کردەوەیەکی بەڕاستی خۆپەرستی.
هەموومان خستۆتە مەترسییەوە.
ئیمالین زۆر جوان بوو.
ئێمە دۆستان بووین، ئەو...
-لێوەى، تووشی ئاڵۆزی بوو.
بەڵام تۆ...
ئێمەش وەک ئەو ناڵێی، ئەیڤی؟
ئەو شتەی...
لە ژوورەکەمدا، تۆی؟
ببورن، من لە مزاجێکی یاریی بووم.
بۆچی؟
بۆ ئه وه ی ئه كه یت به من؟
بۆ خوێنی تۆ، بێگومان.
ڕیشەی خوێنی ئێمە دەگمەنە.
ئەوان تایبەتن.
و تێکەڵکردنیان
ئه وه ده كات ئێمه چوارمان به هه موو هێزێك بن
بەرگری لە کاریگەرییەکانی کات.
ببین، ئێمە هەردووکیان جارێک لە ڕێک
هەمان پۆستت هەیە، ئێڤی.
هەرچەندە ئەو کات هەڵبژاردنەکان بۆ ژنان سنووردار بوون.
ڤیکتۆریا 500 ساڵە لەگەڵیدایە.
من، تەنها سەد.
لە مەراسیمەکەدا، تۆ بە خاوەن شکۆوە دەبەستیت.
بۆ ئێمەش.
بەڵام بۆ ئەوەی پەیوەندییەکە بەردەوام بێت،
تۆ سەرەتا دەبێت خوێنی بخۆیت.
کاتێک دەیخۆیت، هێزی ئەوت هەڵدەگرێتەوە.
تۆ هێزی سەد پیاو بەدەست دەهێنیت.
بەڵام تەنها دوای ئەوەی خاوەن شکۆ خوێنت خواردەوە
ئایا هەموومان ژیانی هەتاهەتاییمان پێ دەدرێت؟
تا ئەو کاتەی کە جیایە، لە تواناکانی خۆت چێژ وەردەگریت.
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- نەخێر، مەهێڵن!
ئەمەی خۆش دەوێ؟
دی.
ئەمەی پاک بکە بۆ مەراسیمەکە
خۆشەویستەکەی نوێ، سەرنجی خۆی داوە.
ببینە، ئاوی.
ماڵە نوێیەکەت.
تکایە، مەهێڵن من لەو ژوورە بمێنمەوە.
نەخێر، نەخێر، نەکە خەمت نەبێت.
ئەتوانیت لە ڕۆژدا لە دەرەوە بیت.
زۆر تێڕوانینی هەڵە هەیە دەربارەی ڕەگەزەکەمان.
تکایە
شەوی خۆش بڵێ
نەخێر، نەخێر، ڕابگرن!
یارمەتی!
- نەخێر، نەخێر.
نا، ڕابگرن!
نەخێر، مەهێڵم لێرە بم.
- نەخێر!
- نەخێر، یارمەتی
یارمەتی!
- شێت!
خێرا!
دەبێت بێدەنگ بیت.
چاوەڕێ بکە
دییا، دەبێت یارمەتی بنێریت.
بۆچی یارمەتیم دەدەین؟
باپیری تۆ هاوڕێیەکی ئازیز بوو.
تا توانی درێژتر به خۆگرت
بۆ خۆشی هەمووان.
بەڵام لە کۆتاییدا، هاوسەرگیری لەگەڵ هیواکاندا
زۆر بوو بۆ بەرگەی
خێرا بڕۆ
ئەگەر یەکێکت بینی، دارێک،
سەربڕین یان ئاگرگرتن تاکە رێگەیەکن بۆ کوشتنیان.
تا ئەو کاتەی کە لە فڕۆکەیەکەوە لە ئینگلتەرا نەنێیت، واز لە ڕاکردن مەهێنە.
چی بەسەرت دێت؟
من ئەوە دەگرم کە شایەنی منە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بڕۆین ئەو دەرگایانە دابخەین
بزانە بزانە
ئێوە، ئەوێ!
شوێنەکان هەڵبگرە
دوور نابێت، بەڕێزم.
ئێمە بەدوای تۆدا دەگەڕێین!
یارمەتیم بدەن تکایە
ببورە، پارەمان نییە.
تکایە
بۆ من دێن، تکایە.
جۆناتان، کچێک لێرە هەیە.
وەرە خۆشەویست
تۆ هه ر ده ترسن
خومار، ڕۆح ئارام دەکات.
بەڵێ، سڵاو.
کاک هارکر لێرەیە
بەڵێ، ژنێکی گەنج لێرە هەیە
کە زۆر دڵتەزێن دەردەکەوێت.
بەڵێ، بەڵێ.
ناتوانم گوێیان لێ بگرم، ئازیز، ئەتوانیت هەوڵ بدەیت؟
سڵاو، من مینا هارکرم.
بەڵێ، ئەو کچە دەڵێت، هەڵهاتووە لە نیۆ کارفاکس.
ئەزانم، زۆر ترسناکە، بەڵێ.
بەڵێ، دەزانم.
من تازە چێشتێکم بۆ کرد.
خڕێک بخۆ، ئازیزەکەم.
بۆ دەمارەکان باشە.
بەڵێ، بێگومان.
بەڕاستی شەرەفە
ئەوان لە ڕێگایانن.
تۆ بەڕاستی پێویستە چایەکەت بخۆ.
بۆ هەموومان ئەمە تێک مەدەن، خۆشەویستەکەم.
هەوڵێکی ئازا بوو، من پێیدەمین.
هیوادارم ئێستا لە سیستەمەکەت دەربکەیت.
تۆ کێیت؟
...مم...
لە وڵاتێکی کۆندا، ئەوان بە جۆرەکانم دەڵێن strigoi یان nosferatu.
لە ڤالاکیا پێیان وتم کوڕی جگەرم.
ناوێکی زۆر خۆشم پێدەکەوێت.
تۆ پێتوایە تۆ...
ئێڤێ، ئێڤێ، ئێڤێ، بیر لەوانە بکە کە لێرە بەدەست دەهێنیت.
دەوڵەمەندبوون، دەسەڵات.
هێزێکی مەزن، ژیانێکی هەتاهەتایی.
چیتر نەخۆشى وەک دایکیت نەهاتووە
چیتر شەڕ و شەڕ ناکرێ
له لایه ن لاوازیی بوونی مرۆڤه وه
ژیانێکی ئیمتیازات.
هەستکردن بە سەروەری.
و خێزانێک کە بەتەواوی بە تۆ تەرخان کراوە.
بۆ ئەوە هاتیتەوە؟
ئەوە نییە کە دەتەوێت؟
هەمم؟
بۆ کەسێک لە...
ممی...
پاشەکشە
بێگومان ئەمە زیاترە لە پێدانێک.
ژیانت زۆر ئاسانتر ده بێت...
ئەگەر بە ئارەزووی خۆتەوە هاتیت
هەرچی بێت، تۆ هیچت نییە لەم بابەتەدا قسە بکەیت.
تۆ پێشتر ڕەزامەندی لەسەر پێشنیارەکەمدا بوویت.
تۆ فێڵم کرد
خۆشبەختم بۆ من، چاپی بچووك هیچ بەسوود نییە.
ببورن
مامان!
بە بۆچوونی من، ئەو فابولایە زۆر کەم نرخ کراوە.
بزانە بسەما
زۆر خۆشحاڵم کە هاتیتە ئەقڵ، خۆشەویستم.
ئەمشەو کۆدەبینەوە
بۆ پیرۆزکردنی یەکێتی نێوان خاوەن کارمان
و نیرۆکە نوێیەکەی لە خولی ئەلیکساندەر.
با درێژە بە گەشەی بدەن.
با خزمەتکارانی نێرین شادبن.
مامۆستا
ئایا ئەو ژنە دەبەستە هاوسەرەکەت؟
من ده زانم
تۆیش ئێڤلین ئەلێکساندەر
بۆ خۆشەویستی و ڕێز و ڕێز و
خزمەت بکە و گوێڕایەڵ بیت، بۆ هەموو ڕۆژەکانی ژیانی هەتاهەتاییت؟
هەموو شتێک لێرە کۆتایی دێت.
لەگەڵ من.
تەنها بزانە کە کاتێک شتەکان سەختن،
تۆ بەهێزتریت لەوەی کە پێتوایە.
تۆ هێزی ئەوت هەڵدەگرێ.
دەست بە هێزەکەی بگرێتەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا با خوێن بدۆتە یەکتری
هێواش بکە، ئازیزم.
زۆر شتی تر هەیە.
من دەیەوێ ئەوی داهاتوو بێت.
- نەخێر!
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئیڤی، تکایە ئیڤی...
- نەخێر
تۆ پێتوایە دەتوانیت هەزاران ساڵ بگۆڕیت،
هەر بەو شێوەیە؟
من کوشتوم، کۆتایی هات.
کچێکی گەمژانە
ئەوە تەنیا برینێکی گۆشتی بوو.
ئەگەر مردبێت
من ناتوانم ئەمە بکەم
نا، دییا، بڕۆ یارمەتی وەربگرێ.
تۆ دڵسۆزیی
تۆ یەکێک لە ئێمە نیت.
تۆ نیوەی منداڵیت
ئەوە هەموو شتێکە؟
تۆ هیچ نیت
تۆ چی دەکەیت؟
بەس بوو ڤیکتۆریا تکایە
تۆ بگەڕێیتەوە.
- نەخێر
- نا؟
چیتر پێم ناڵێیت چی بکەم
گوتم بە مامۆستا کە تۆ لە خوارین
لە ساتێکدا باسی تۆ کرد.
کە تۆ زۆر لە ئاستمانەوە بوویت.
دەبوو گەردی ئەو منداڵە بڕم، باپیری تۆ،
کاتێک هەستم هەبوو.
من حەز دەکەم سەرت بڕم
و بۆ گورگەکان بخۆین!
تۆڕمەڕ
من خزمەتێکت پێدەکردم.
ڕزگارت دەکەم لە بیانووی نەهامەتی ژیانت
خێزانت پێ دەبەخشم.
پێگە، ئیمتیازات
هەموو هێزەکانی جیهان.
خۆشتر دەمرم لەوەی ببمە بەشێک لەمە
ئێوە ژنانی سەردەمی ئێوەی زۆر بێ سوپاسگۆنن.
هەموو ئەو ژنانە.
تۆ هیشتاریت
من خودام!
هیوادارم هەمووتان دەسووتێن.
تۆ...
هی، منم
ئێمە پارەی پۆلیسمان داوە، کاتیمان پێ بەخشیوە.
دەبێت بەڵگەكان لەناوببێنین و لە شارەكە بڕۆن.
خەم مەخۆ، ئەو مردووە.
هیچ هێزێکی نییە.
باشه ، باشه ، ده گه ڕێمه وه بۆ تۆ
هێشتا سپیترین پیاو کە من بینیوم
دەبێت بڵێم
من ئەو سەیرانەی تۆی خۆش دەوێت.
زۆر سوپاس
لەگەڵ کۆنەکان دەربکە، لەگەڵ نوێدا.
پلانەکەی دەزانی؟
بەڵێ، ئێمە دەچین و "ف"ی لێدەبرین.
هەروا، بەڵام با من ببمە سەرکردە.
-مـمـمـم
ناتەوێت بۆ هاوکارەکەی وەربگیرێ؟
تکایە، من هەمیشە هاوکارت بووم.
باشە خوشک، ئامادەییت؟
بۆ تۆ؟
چاوەڕێ بکە، تۆ لە کوێ خەتیکەکەی وەرگرتووە؟
گاڵتەجاڕییە، وانییە؟
خفاش، ڤامپەر.
با بڕۆ، ئی، ئەوە باشە.
ئەی بەڕێز بەدمان ئەو تاژە بدە
من پاشا و شاژنم و وازم لێ ناڵێم
♪ گەر هاتنت بەو لێدانە گەورەیە ♪
♪ لە کوپەکەدا قێزەونەکانم هەیە و ئێمەش نەمان لێوەشێتەوە ♪
باوەڕم بکە بێ هۆکار قسە گەورەکەم
ئەی بەڕێز بەدمان ئەو تاژە بدە
ئێمەش لە دوو کورسییەکە دانیشتین
مۆندۆرەکان کاردەکەن
♪ ئەی خۆشەویست، حەزت لێدەکات؟ ♪
* کچێکی دەروونپێشە کە تۆ تۆی تەقەی لێدەکەیت *
ئەگەر ئەوە بکەم ئەوا وەک شتێکی بێبەری دەکەم
من هیچ نەریتێکم نابینم
ئەی بەڕێز بەدمان ئەو تاژە بدە
♪ بۆد گیال ah هاتن ببینن Dem هەموو دڵۆپێک، ڕەوش ڕەوش ♪